WWWC アイテム バックアップ
------------------------

● はじめに

WWWCのアイテムのバックアップを行うバッチファイルです。
WWWCのツールとして登録して使用します。
WWWC起動時などに実行するようにして自動バックアップすることも可能です。
バックアップは２世代取ります。


● インストール

WWWC Ver 1.0.0 b77 以降で動作します。

インストールの場所はどこでも構いませんが、wbackup.bat のファイル名 と
wbackup.pif のファイル名と batファイルの場所の設定は変更しないでください。
wbackup.bat と wbackup.pif は同じ場所に置いてください。

wbackup.bat の内容を改造する場合はあらかじめバックアップを取っておくなど十分注
意してください。


WWWCのツールに登録するには、

	１．WWWCを起動する
	２．WWWCの オプション の [ツール] を開く
	３．[追加]ボタンを押す
	４．タイトルに バックアップ(&U) と入れる
	５．ツール登録画面で ファイル名 の横の [...]ボタンを押す
	６．ファイルの選択画面で wbackup.bat を選択する
	７．コマンドラインに %P と入れる (大文字の P )
	８．ウィンドウメニューに表示 にチェックを入れる
	９．[OK]ボタンを押して、ツール登録とオプション画面を閉じる

以上の動作でWWWCのメニューのツールよりバックアップのバッチファイルを実行できる
ようになります。

もし起動時に自動実行したい場合は、ツール登録画面で、 起動時に実行 にチェックを
入れてください。
＃他にもチェック開始時などにも設定可能です。


● 復元

なんらかの障害でWWWCのアイテムを紛失してしまってバックアップしたものをWWWCに復
元させたい場合は、

	１．WWWCを終了する
	２．backup1 及び backup2 の内容全てのユーザディレクトリにコピーする

の動作で復元が可能です。
backup1 の内容の方が最新のバックアップです。
backup1 と backup2 のどちらを復元させたいかはメモ帳などで item.dat の中身を覗
いて自分で判断してください。


● その他

バッチファイルを最小化の状態で起動したい場合は、
[Windows95/98]
wbackup.pif にて 最小化で実行するように設定する。

[WindowsNT]
wbackup.bat のショートカットを作成して最小化で実行するように設定する。
そして、WWWCのツール登録で、wbackup.bat ではなくショートカットをファイル名に指
定する。


ツール登録のコマンドラインで %P のみを指定した場合は、ユーザディレクトリと同位
置のディレクトリに backup1 backup2 という２世代のバックアップディレクトリが作
成されます。
backup1 の方のディレクトリが最新のバックアップになります。

もしユーザ毎に違う設定をしている場合は同じバックアップディレクトリを使用してし
まいます。
それを回避するには、ツール登録のコマンドラインにて
	%P hoge
という感じで hoge の部分にバックアップディレクトリの名前に使う文字列を指定する
ことができます。
そうすると hoge1 hoge2 という感じのバックアップディレクトリが作成されます。


---

※ このプログラムによって起きたいかなる障害も、作者は責任持ちません｡
   大切なファイルは、バックアップをとっておくことを強く薦めます。


バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

(C) Copyright 1999 By Tomoaki Nakashima. All right reserved.
	http://www.nakka.com/

1999/07/30
